Opis UI:
1. Ekran logowania - jest siatka 18 avatarów - 17 pracowników i 1 gość. Użytkownik klika na swoje konto i przechodzi do głównego interfejsu konta.
Jeśli kliknie na konto gościa, wyświetlana jest ankieta która ma dobrać kawę do jego gustu.

2. Ankieta preferencji - Po pierwszym zalogowaniu użytkownik dostaje do wypełnienia ankietę składającą sięz 4 pytań w skalach od 1 do 5:
 - Kwasowość kawy
 - Gorycz kawy
 - Stopień wypalenia kawy
 - Intensywność kawy
Po wypełnieniu ankiety dane są zapisywane, a użytkownik zostaje przekierowany do głównego interfejsu swojego konta.

3. Ekran głównego interfejsu konta - użytkownik ma do wyboru kilka opcji
 - Nowa kawa - przejście do ekranu który przeprowadza użytkownika przez proces robienia kawy w ekspresie oraz otrzymuje ankiety do wypełnienia (patrz punkt 3a i 3b)
 - Ranking - Wyświetlenie biurowego rankingu pracowników tj. ile kto wypił kawy itd.
 - Znajomi - wyświetlenie listy pracowników z ich ulubionym rodzajem kawy oraz metodą przygotowania (żeby ktoś mógł zrobić koledze z pracy miłą niespodziankę)
 - Statystyki - Wyświetlenie statystyk użytkownika tj. ile kawy zrobił itd.
 - Menu Polecane :
	- Dla Ciebie - Kawa wybrana z danych użytkownika (która będzie mu najlepiej smakowała)
	- Najczęściej pite - Kawa która została zrobiona najwięcej razy w całym biurze
	- Najlepiej ocenianie - Kawa która ma najwyższą średnią ocenę 
 - W następnym tygodniu - Wyświetlenie jaka nowa kawa pojawi się w przyszłym tygodniu


3a. Ankieta samopoczucia przed - Ankieta która sprawdza w jakim stanie samopoczucia jest dany pracownik przed zrobieniem i wypiciem kawy.
 Po zalogowaniu się na konto i kliknięciu na przycisk "Nowa Kawa" użytkownik dostaje ankietę która pyta się jak dobrze się czuje w skali od 1 do 10.

3b. Ankieta samopoczucia po - Ankieta która sprawdza w jakim stanie samopoczucia jest dany pracownik po zrobieniu i wypiciu kawy.
 Po zrobieniu nowej kawy użytkownik dostaje ankietę która pyta się jak dobrze się czuje w skali od 1 do 10.